DIA 01:

    - Organizar a matriz no personagem.js, tirando os números fixos e substituindo-os por um cálculo.
    - Criar a história da bruxa Hipsta. Por que ela está andando nessa floresta?
    - Deixar a função de imagem mais limpa e organizada!


DIA 02:

        - Fixe o pulo duplo em no máximo 2!
        - Faça um background com aparência 3D usando duas imagens diferentes, com velocidades diferentes. É o efeito paralaxe. Para isso, você precisa que o da frente tenha transparência
        - Coloque elementos diferentes em seu jogo: abelhas, borboletas, o que você achar que vai ficar legal!
        - Faça uma tela de game over mais elaborada, explicando o que aconteceu com a personagem e porque a pessoa perdeu.


DIA 03:

        - Configure o jogo para que tenhamos apenas um inimigo aparecendo de cada vez.
        - A colisão da Hipsta com os inimigos não está muito legal...será que conseguimos melhorar isso?
        - Crie uma tela inicial para o jogo.
        - Faça com que moedas apareçam durante o jogo e, conforme a Hipsta as pega, ela acumula mais pontos.
        - Faça a Hipsta mudar de cor quando colidir com o inimigo

DIA 04:
        
        - Crie a história do seu jogo através de várias cenas diferentes, por exemplo: qual a missão da Hipsta? O que acontece se ela não chegar onde precisa?
        - Onde mais você pode colocar estado? Criar uma segunda fase, depois de ter atingido X pontos ou passado N inimigos, é um bom desafio.
        - Quer ir realmente longe: a passagem de fase poderia ser feita de forma transparente: o novo background começa a aparecer, mas encaixando no background antigo. Entao voce precisa achar imagens de background que se encaixem e que, duas ou tres passadas de tela depois, possa levar a Hipsta de uma floresta a um deserto.