DIA 01:

    - Organizar a matriz no personagem.js, tirando os números fixos e substituindo-os por um cálculo.
    - Criar a história da bruxa Hipsta. Por que ela está andando nessa floresta?
    - Deixar a função de imagem mais limpa e organizada!


DIA 02:

    - Fixe o pulo duplo em no máximo 2!
    - Faça um background com aparência 3D usando duas imagens diferentes, com velocidades diferentes. É o efeito paralaxe. Para isso, você precisa que o da frente tenha transparência
    - Coloque elementos diferentes em seu jogo: abelhas, borboletas, o que você achar que vai ficar legal!
    - Faça uma tela de game over mais elaborada, explicando o que aconteceu com a personagem e porque a pessoa perdeu.


DIA 03:

    - Configure o jogo para que tenhamos apenas um inimigo aparecendo de cada vez.
    - A colisão da Hipsta com os inimigos não está muito legal...será que conseguimos melhorar isso?
    - Crie uma tela inicial para o jogo.
    - Faça com que moedas apareçam durante o jogo e, conforme a Hipsta as pega, ela acumula mais pontos.